Repository: fw-dev/translations
Catalog: WebAdmin/frontend/WebAdmin_*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The password for incoming mail server
ja: 受信メールサーバーのパスワード
ko: 수신 메일 서버의 비밀번호
zh_cn: 传入邮件服务器的密码
zh_tw: 內送郵件伺服器的密碼

source: Retrive incoming mail through secure socket layer
ja: セキュアソケットレイヤーを通じて受信メールを取得
ko: SSL을 통해 수신 메일 검색
zh_cn: 通过安全套接字层检索传入邮件
zh_tw: 透過安全通訊端層擷取內送郵件

source: Outgoing Mail
ja: 送信メール
ko: 발신 메일
zh_cn: 传出邮件
zh_tw: 外寄郵件

source: Host name or IP Address, and port number for outgoing mail
ja: 送信メールのホスト名またはIPアドレス、およびポート番号
ko: 발신 메일에 대한 호스트 이름 또는 IP 주소 및 포트 번호
zh_cn: 主机名或 IP 地址，以及传出邮件的端口号
zh_tw: 外寄郵件的主機名稱或 IP 位址以及連接埠號

source: The user name used to connect to the server for outgoing mail
ja: 送信メールサーバーに接続するために使用されるユーザー名
ko: 발신 메일 서버 연결에 사용되는 사용자 이름
zh_cn: 用于连接到传出邮件的服务器的用户名
zh_tw: 用於連線到外寄郵件伺服器的使用者名稱

source: The authentication method for outgoing mail server
ja: 送信メールサーバーの認証方法
ko: 발신 메일 서버의 인증 방법
zh_cn: 传出邮件服务器的身份验证方法
zh_tw: 用於外寄郵件伺服器的驗證方法

source: The password for outgoing mail server
ja: 送信メールサーバーのパスワード
ko: 발신 메일 서버의 비밀번호
zh_cn: 传出邮件服务器的密码
zh_tw: 外寄郵件伺服器的密碼

source: Outgoing password same as incoming
ja: 送信パスワードと受信パスワードが同じ
ko: 수신 비밀번호와 동일한 발신 비밀번호
zh_cn: 传出密码与传入密码相同
zh_tw: 外寄密碼與內送密碼相同

source: SMTP authentication uses the same password as POP/IMAP
ja: SMTP認証はPOP / IMAPと同じパスワードを使用する
ko: SMTP 인증에서 POP/IMAP과 동일한 비밀번호 사용
zh_cn: SMTP 身份验证使用与 POP/IMAP 相同的密码
zh_tw: SMTP 驗證使用與 POP/IMAP 相同的密碼

source: Send outgoing mail through secure socket layer
ja: セキュアソケットレイヤーを介して送信メールを送信する
ko: SSL을 통해 발신 메일 전송
zh_cn: 通过安全套接层发送传出邮件
zh_tw: 透過安全通訊端層傳送外寄郵件

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: Use this section to define settings for Messages.
ja: このセクションでは、メッセージ設定を定義します。
ko: 이 섹션에서 메시지 설정을 정의합니다.
zh_cn: 此部分用于定义消息的设置。
zh_tw: 使用此區段定義訊息設定。

source: My Messages Account
ja: メッセージアカウント
ko: 내 메시지 계정
zh_cn: 我的消息帐户
zh_tw: 我的訊息帳戶

source: The chat protocol to use for this configuration
ja: この構成に使用するチャットプロトコル
ko: 이 구성에 사용할 채팅 프로토콜
zh_cn: 要用于此配置的聊天协议
zh_tw: 用於此設定的聊天通訊協定

source: The chat username
ja: チャットユーザー名
ko: 채팅 사용자 이름
zh_cn: 聊天用户名
zh_tw: 聊天使用者名稱

source: Password for the account
ja: アカウントのパスワード
ko: 계정 비밀번호
zh_cn: 帐户的密码
zh_tw: 帳戶的密碼

source: Server Address and Port
ja: サーバーアドレスとポート
ko: 서버 주소 및 포트
zh_cn: 服务器地址和端口
zh_tw: 伺服器位址和連接埠

source: Hostname or IP address, and port number for the server
ja: サーバーのホスト名またはIPアドレス、およびポート番号
ko: 서버의 호스트 이름 또는 IP 주소 및 포트 번호
zh_cn: 服务器的主机名或 IP 地址和端口号
zh_tw: 伺服器的主機名稱或 IP 位址以及連接埠號

source: Use Kerberos v5
ja: Kerberos v5を使用
ko: Kerberos v5 사용
zh_cn: 使用 Kerberos v5
zh_tw: 使用 Kerberos v5

source: Use Kerberos v5 for authentication
ja: 認証にKerberos v5を使用します
ko: 인증을 위해 Kerberos v5 사용
zh_cn: 使用 Kerberos v5 身份验证
zh_tw: 使用 Kerberos v5 進行驗證

source: Enable Secure Socket Layer communication with chat server
ja: チャットサーバーとのSecure Socket Layer通信を有効にします
ko: SSL과 채팅 서버와의 통신 사용
zh_cn: 启用与聊天服务器的安全套接字层通信
zh_tw: 啟用與聊天伺服器進行安全通訊端層通訊

source: Create mobile account when user logs in to network account
ja: ネットワークアカウントにログインしたときにモバイルアカウントを作成する
ko: 사용자가 네트워크 계정에 로그인할 때 모바일 계정 생성
zh_cn: 用户登录网络帐户时创建移动设备帐户
zh_tw: 當使用者登入網路帳戶時建立行動帳戶

source: Show "Don't ask me again" checkbox
ja: [もう一度聞いてはいけない]チェックボックスを表示する
ko: "다시 확인하지 않음" 확인란 표시
zh_cn: 显示“不再询问我”复选框
zh_tw: 顯示「不要再詢問我」核取方塊

source: Bypass SecureToken dialog
ja: セキュアトークンダイアログをバイパス
ko: SecureToken 대화 상자 우회
zh_cn: 绕过 SecureToken 对话框
zh_tw: 略過安全權杖對話方塊

source: Create home using:
ja: 次を利用してホームを作成:
ko: 다음을 사용하여 홈 생성:
zh_cn: 创建家庭的方法：
zh_tw: 使用下列方式建立首頁：

source: network home and default sync settings
ja: ネットワークホームとデフォルトの同期設定
ko: 네트워크 홈 및 기본 동기화 설정
zh_cn: 网络家庭和默认同步设置
zh_tw: 網路首頁和預設同步設定

source: Encrypt contents with FileVault
ja: FileVaultを使ってコンテンツを暗号化する
ko: FileVault를 사용하여 콘텐츠 암호화
zh_cn: 使用 FileVault 加密内容
zh_tw: 使用 FileVault 加密內容

source: Use computer master password, if available
ja: 可能であれば、コンピューターのマスターパスワードを使用する
ko: 사용 가능한 경우 컴퓨터 마스터 비밀번호 사용
zh_cn: 使用计算机主密码（如果可用）
zh_tw: 使用電腦主密碼（如果可用）

source: Require computer master password
ja: コンピューターマスターパスワードが必要
ko: 컴퓨터 마스터 비밀번호 필요
zh_cn: 需要计算机主密码
zh_tw: 要求電腦主密碼

source: Restrict size:
ja: サイズ制限:
ko: 제한 크기:
zh_cn: 限制大小：
zh_tw: 限制大小：

source: to fixed size:
ja: 固定サイズ:
ko: 고정 크기:
zh_cn: 为固定大小：
zh_tw: 為固定大小：

source: Home folder location:
ja: ホームフォルダーの場所:
ko: 홈 폴더 위치:
zh_cn: 家庭文件夹位置：
zh_tw: 主資料夾位置：

source: on startup volume
ja: 起動ボリューム
ko: 시작 볼륨
zh_cn: 启动卷时
zh_tw: 在啟動磁碟區上

source: Delete mobile accounts:
ja: モバイルアカウントを削除:
ko: 모바일 계정 삭제:
zh_cn: 删除移动设备帐户：
zh_tw: 刪除行動帳戶：

source: after user's next login. Setting this value to 0 causes the mobile account to be deleted as soon as possible.
ja: ユーザーの次回のログイン後。 この値を0に設定すると、モバイルアカウントはできるだけ早く削除されます
ko: 사용자의 다음 로그인 후. 이 값을 0으로 설정하면 모바일 계정이 최대한 빨리 삭제됩니다.
zh_cn: 用户下次登录后。 将此值设置为 0 后，将尽快删除移动设备帐户。
zh_tw: 使用者下次登入後 將此值設定為 0 會導致盡快刪除行動帳戶。

source: Hours
ja: 時
ko: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: Weeks
ja: 週
ko: 주
zh_cn: 周
zh_tw: 週

source: Deleted only after successful sync
ja: 同期が成功した後にのみ削除
ko: 동기화에 성공한 후에만 삭제됨
zh_cn: 仅在成功同步后删除
zh_tw: 僅在成功同步後刪除

source: Sync Folders
ja: フォルダーを同期
ko: 동기화 폴더
zh_cn: 同步文件夹
zh_tw: 同步資料夾

source: Files in these folders will sync as specified above
ja: フォルダー内のファイルは上記で指定されたように同期します
ko: 이 폴더의 파일은 위에 지정된 대로 동기화됨
zh_cn: 这些文件夹中的文件将按照上面指定的方式同步
zh_tw: 這些資料夾中的檔案將按照上述指定的方式同步

source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: Skip Items
ja: 項目をスキップ
ko: 항목 건너뛰기
zh_cn: 跳过项目
zh_tw: 跳過項目

source: Skip items that match any of the following:
ja: 次のいずれかに一致する項目をスキップします:
ko: 다음 중 하나와 일치하는 항목을 건너뜁니다:
zh_cn: 跳过匹配以下任何一项的项目：
zh_tw: 跳過符合下列任何情況的項目：

source: Rule
ja: ルール
ko: 규칙
zh_cn: 规则
zh_tw: 規則

source: Starts With
ja: で始まる
ko: 다음으로 시작
zh_cn: 开头是
zh_tw: 開始於

source: Ends With
ja: で終わる
ko: 다음으로 끝남
zh_cn: 结尾是
zh_tw: 結束於

source: Name Contains
ja: 名前を含む
ko: 이름에 포함
zh_cn: 名称包含
zh_tw: 名稱包含

source: Name Is
ja: 名前は
ko: 이름
zh_cn: 名称是
zh_tw: 名稱為

source: Full Path
ja: フルパス
ko: 전체 경로
zh_cn: 完整路径
zh_tw: 完整路徑

source: Partial Path
ja: 部分パス
ko: 부분 경로
zh_cn: 部分路径
zh_tw: 部分路徑

source: RegEx Name
ja: 正規表現名
ko: RegEx 이름
zh_cn: RegEx 名称
zh_tw: RegEx 名稱

source: RegEx Path
ja: 正規表現パス
ko: RegEx 경로
zh_cn: RegEx 路径
zh_tw: RegEx 路徑

source: Sync:
ja: 同期:
ko: 동기화:
zh_cn: 同步：
zh_tw: 同步：

source: at login
ja: ログイン時
ko: 로그인 시
zh_cn: 登录时
zh_tw: 登入時

source: at logout
ja: ログアウト時
ko: 로그아웃 시
zh_cn: 注销时
zh_tw: 登出時

source: in the background
ja: バックグラウンド
ko: 백그라운드에서
zh_cn: 在后台中
zh_tw: 在背景中

source: manually
ja: 手動
ko: 수동
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

source: Merge with user's settings
ja: ユーザーの設定にマージする
ko: 사용자 설정과 병합
zh_cn: 与用户的设置合并
zh_tw: 與使用者的設定合併

source: Sync in the background:
ja: バックグラウンドで同期する:
ko: 백그라운드에서 동기화:
zh_cn: 在后台中同步：
zh_tw: 在背景中同步：

source: Every
ja: すべて
ko: 매
zh_cn: 每
zh_tw: 每

source: Show status in menu bar
ja: メニューバーにステータスを表示する
ko: 메뉴 모음에 상태 표시
zh_cn: 在菜单栏中显示状态
zh_tw: 在功能表列中顯示狀態

source: Mobility
ja: モバイル
ko: 이동성
zh_cn: 移动性
zh_tw: 行動性

source: Use this section to define settings for Mobility and Portable Home Directories.
ja: このセクションでは、モバイルとポータブルホームディレクトリーの設定を定義します。
ko: 이 섹션에서 이동성 및 휴대성 홈 디렉터리에 대한 설정을 정의합니다.
zh_cn: 此部分用于定义可移动性和可移植主目录的设置。
zh_tw: 使用此區段定義行動性和可攜式主目錄的設定。

source: Account Creation
ja: アカウント作成
ko: 계정 생성
zh_cn: 帐户创建
zh_tw: 帳戶建立

source: Account Expiry
ja: アカウントの有効期限
ko: 계정 만료
zh_cn: 帐户到期
zh_tw: 帳戶到期

source: Rules
ja: ルール
ko: 규칙
zh_cn: 规则
zh_tw: 規則

source: Preference Sync
ja: 設定を同期
ko: 기본 설정 동기화
zh_cn: 首选项同步
zh_tw: 喜好設定同步

source: Home Sync
ja: ホーム同期
ko: 홈 동기화
zh_cn: 家庭同步
zh_tw: 首頁同步

source: Host name or IP Address, and port number for the proxy server
ja: プロキシサーバーのホスト名またはIPアドレス、およびポート番号
ko: 프록시 서버의 호스트 이름 또는 IP 주소 및 포트 번호
zh_cn: 代理服的务器的主机名或 IP 地址和端口号
zh_tw: Proxy 伺服器的主機名稱或 IP 位址以及連接埠號

source: Authentication
ja: 認証
ko: 인증
zh_cn: 身份验证
zh_tw: 驗證

source: Username used to connect to the proxy
ja: プロキシへの接続に使用されたユーザー名
ko: 프록시 연결에 사용하는 사용자 이름
zh_cn: 用于连接到代理的用户名
zh_tw: 用於連線到 Proxy 的使用者名稱

source: Proxy Server URL
ja: プロキシサーバーURL
ko: 프록시 서버 URL
zh_cn: 代理服务器 URL
zh_tw: Proxy 伺服器 URL

source: PAC Fallback
ja: PACフォールバック
ko: PAC 대체
zh_cn: PAC 回退
zh_tw: PAC 後援

source: Enable to allow direct connection if PAC is unreachable
ja: PACにアクセスできない場合に直接接続を許可する
ko: PAC에 연결할 수 없는 경우 직접 연결을 허용하려면 활성화합니다.
zh_cn: 启用已在 PAC 不可达时允许直接连接
zh_tw: 啟用以在 PAC 無法連線時允許直接連線

source: Password for the wireless network
ja: ワイヤレスネットワークのパスワード
ko: 무선 네트워크 비밀번호
zh_cn: 无线网络的密码
zh_tw: 無線網路的密碼

source: Configuration of Protected Access Credential (PAC)
ja: Protected Access Credential（PAC）の設定
ko: PAC(보호된 액세스 자격 증명) 구성
zh_cn: 受保护访问凭据 (PAC) 的配置
zh_tw: 受保護存取認證 (PAC) 的設定

source: Provision PAC
ja: PACをプロビジョニングする
ko: PAC 프로비저닝
zh_cn: 预配 PAC
zh_tw: 佈建 PAC

source: Provision PAC Anonymously
ja: PACを匿名でプロビジョニングする
ko: 익명으로 PAC 프로비저닝
zh_cn: 匿名预配 PAC
zh_tw: 匿名佈建 PAC

source: Use Two Factor Authentication
ja: 2ファクタ認証を使用する
ko: 2단계 인증 사용
zh_cn: 使用双因素身份验证
zh_tw: 使用雙因素驗證

source: Use Directory Authentication
ja: ディレクトリ認証を使用する
ko: 디렉터리 인증 사용
zh_cn: 使用目录身份验证
zh_tw: 使用目錄驗證

source: Authenticates with the target's machine directory credentials
ja: ターゲットのマシンディレクトリ資格情報により認証
ko: 인증에 대상 장치의 디렉터리 자격 증명 사용
zh_cn: 使用目标的计算机目录凭据进行身份验证
zh_tw: 使用目標的機器目錄認證驗證

source: User name for connection to the network
ja: ネットワークに接続するためのユーザー名
ko: 네트워크 연결을 위한 사용자 이름
zh_cn: 用于连接到网络的用户名
zh_tw: 用於與網路連線的使用者名稱

source: Use Per-Connection Password
ja: 接続ごとのパスワードを使用する
ko: 연결별 비밀번호 사용
zh_cn: 使用每连接密码
zh_tw: 使用每次連線密碼

source: Password for provided user name
ja: 提供されたユーザー名のパスワード
ko: 제공된 사용자 이름의 비밀번호
zh_cn: 所提供用户名的密码
zh_tw: 所提供的使用者名稱的密碼

source: Identity Certificate
ja: ID証明書
ko: ID 인증서
zh_cn: 身份证书
zh_tw: 身分識別憑證

source: Credentials for connection to the network
ja: ネットワークに接続するための資格情報
ko: 네트워크 연결을 위한 자격 증명
zh_cn: 用于连接到网络的凭据
zh_tw: 用於與網路連線的認證

source: Select certificate:
ja: 証明書を選択:
ko: 인증서 선택:
zh_cn: 选择证书：
zh_tw: 選取憑證：

source: Inner Authentication
ja: 内部証明書
ko: 내부 인증
zh_cn: 内部身份验证
zh_tw: 內部驗證

source: Authentication protocol (for use only with TTLS)
ja: 認証プロトコル（TTLS専用）
ko: 인증 프로토콜(TTLS를 통한 사용에만)
zh_cn: 身份验证协议（仅用于与 TTLS 搭配使用）
zh_tw: 驗證通訊協定（僅用於 TTLS）

source: OS Defaults
ja: OSデフォルト
ko: OS 기본값
zh_cn: OS 默认
zh_tw: 預設作業系統

source: EAP (new in iOS 9 and macOS 10.11)
ja: EAP（iOS 9およびmacOS 10.11の新機能)
ko: EAP(iOS 9 및 macOS 10.11의 새로운 기능)
zh_cn: EAP（iOS 9 和 macOS 10.11 中的新增内容）
zh_tw: EAP（在 iOS 9 和 macOS 10.11 中為新）

source: Outer Identity
ja: 外部識別
ko: 외부 ID
zh_cn: 外部身份
zh_tw: 外部身分識別

source: Externally visible identification (for TTLS, PEAP, and EAP-FAST)
ja: 外部から見える識別情報（TTLS、PEAP、およびEAP-FAST用）
ko: 외부에서 볼 수 있는 ID(TLS, PEAP 및 EAP-FAST용)
zh_cn: 外部可见识别（用于 TTLS、PEAP 和 EAP-FAST）
zh_tw: 外部可見識別（對於 TTLS、PEAP 和 EAP-FAST）

source: Allow Two RANDs
ja: 2RAND値を許可する
ko: 두 개의 RAND 허용
zh_cn: 允许两个 RAND
zh_tw: 允許兩個 RAND

source: Allow authentication to server providing only two RAND values
ja: 2つのRAND値のみを提供するサーバーへの認証を許可する
ko: 두 개의 RAND 값만 제공하는 서버에 인증 허용
zh_cn: 允许向仅提供两个 RAND 值的服务器进行身份验证
zh_tw: 允許對僅提供兩個 RAND 值的伺服器進行驗證

source: TLS Minimum Version
ja: TLS最小バージョン
ko: TLS 최소 버전
zh_cn: TLS 最小版本
zh_tw: TLS 最低版本

source: TLS Maximum Version
ja: TLS最大バージョン
ko: TLS 최대 버전
zh_cn: TLS 最大版本
zh_tw: TLS 最高版本

source: Setup Mode
ja: セットアップモード
ko: 설정 모드
zh_cn: 设置模式
zh_tw: 設定模式

source: Type of connections mode (macOS only)
ja: 接続モードのタイプ（macOSのみ）
ko: 연결 모드 유형(macOS만 해당)
zh_cn: 连接模式的类型（仅限 macOS）
zh_tw: 連線模式的類型（僅 macOS）

source: Login windows
ja: ログイン画面
ko: 로그인 창
zh_cn: 登录窗口
zh_tw: 登入視窗

source: Protocols
ja: プロトコル
ko: 프로토콜
zh_cn: 协议
zh_tw: 通訊協定

source: Accepted EAP types
ja: 許可されるEAPの種類
ko: 허용되는 EAP 유형
zh_cn: 接受的 EAP 类型
zh_tw: 接受的 EAP 類型

source: Authentication protocols supported on target
ja: ターゲットでサポートされている認証プロトコル
ko: 대상에서 지원되는 인증 프로토콜
zh_cn: 目标上支持的身份验证协议
zh_tw: 目標上支援的驗證通訊協定

source: Trust
ja: 信頼
ko: 신뢰
zh_cn: 信任
zh_tw: 信任

source: Trusted Certificates
ja: 信頼できる証明書
ko: 신뢰할 수 있는 인증서
zh_cn: 受信任的证书
zh_tw: 受信任憑證

source: Certificates trusted/expected for authentication
ja: 認証に対して信頼されている/予期されている証明書
ko: 인증을 위해 신뢰할 수 있는/요구하는 인증서
zh_cn: 身份验证使用的受信任/预期的证书
zh_tw: 受信任/期望用於驗證的憑證

source: Trusted Server Certificate Names
ja: 信頼できるサーバー証明書名
ko: 신뢰할 수 있는 서버 인증서 이름
zh_cn: 受信任服务器证书名称
zh_tw: 受信任的伺服器憑證名稱

source: Certificate names expected from authentication server
ja: 認証サーバーから予期される証明書名
ko: 인증 서버에서 요구하는 인증서 이름
zh_cn: 来自身份验证服务器的预期证书名称
zh_tw: 驗證伺服器期望的憑證名稱

source: Certificate Name
ja: 証明書名
ko: 인증서 이름
zh_cn: 证书名称
zh_tw: 憑證名稱

source: Allow QoS marking for built-in audio/video apps
ja: 内蔵のオーディオ/ビデオアプリにQoSマーキングを許可する
ko: 기본 제공 오디오/비디오 앱에 QoS 표시 허용
zh_cn: 允许内置音频/视频应用程序的 QoS 标记
zh_tw: 允許為內建音訊/影片應用程式進行 QoS 標示

source: Whitelist apps
ja: ホワイトリストアプリ
ko: 화이트리스트 앱
zh_cn: 将应用程序列入白名单
zh_tw: 白名單應用程式

source: Search for app
ja: アプリを検索
ko: 앱 검색
zh_cn: 搜索应用程序
zh_tw: 搜尋應用程式

source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_cn: 网络
zh_tw: 網路

source: Use this section to define settings for Interfaces.
ja: このセクションでは、インターフェースの設定を定義します。
ko: 이 섹션에서 인터페이스 설정을 정의합니다.
zh_cn: 此部分用于定义接口的设置。
zh_tw: 使用此區段定義介面的設定。

source: Network Interface
ja: ネットワークインターフェース
ko: 네트워크 인터페이스
zh_cn: 网络接口
zh_tw: 網路介面

source: Type of network interface on the device
ja: デバイスのネットワークインターフェイスの種類
ko: 장치의 네트워크 인터페이스 유형
zh_cn: 设备上的网络接口类型
zh_tw: 裝置上的網路介面類型

source: Legacy Hotspot
ja: レガシーホットスポット
ko: 레거시 핫스팟
zh_cn: 传统热点
zh_tw: 舊版熱點

source: Passpoint
ja: パスポイント
zh_cn: 加密点

source: First Active Ethernet (macOS)
ja: 最初のアクティブイーサネット（macOS）
ko: 첫 번째 활성 이더넷(macOS)
zh_cn: 第一个活动的以太网 (macOS)
zh_tw: 第一個使用中乙太網路 (macOS)

source: Second Active Ethernet (macOS)
ja: 2番目のアクティブイーサネット（macOS）
ko: 두 번째 활성 이더넷(macOS)
zh_cn: 第二个活动的以太网 (macOS)
zh_tw: 第二個使用中乙太網路 (macOS)

source: Third Active Ethernet (macOS)
ja: 3番目のアクティブイーサネット（macOS）
ko: 세 번째 활성 이더넷(macOS)
zh_cn: 第三个活动的以太网 (macOS)
zh_tw: 第三個使用中乙太網路 (macOS)

source: First Ethernet (macOS)
ja: 最初のイーサネット（macOS）
ko: 첫 번째 이더넷(macOS)
zh_cn: 第一个以太网 (macOS)
zh_tw: 第一個乙太網路 (macOS)

source: Second Ethernet (macOS)
ja: 2番目のイーサネット（macOS）
ko: 두 번째 이더넷(macOS)
zh_cn: 第二个以太网 (macOS)
zh_tw: 第二個乙太網路 (macOS)

source: Third Ethernet (macOS)
ja: 3番目のイーサネット（macOS）
ko: 세 번째 이더넷(macOS)
zh_cn: 第三个以太网 (macOS)
zh_tw: 第三個乙太網路 (macOS)

source: Any Ethernet (macOS)
ja: どちらかのイーサネット（macOS）
ko: 모든 이더넷(macOS)
zh_cn: 任何以太网 (macOS)
zh_tw: 任何乙太網路 (macOS)

source: Service Set Identifier (SSID)
ja: サービスセット識別子 (SSID)
ko: 서비스 세트 식별자(SSID)
zh_cn: 服务集标识符 (SSID)
zh_tw: 服務組識別碼 (SSID)

source: Identification of the wireless network to connect to
ja: 接続するワイヤレスネットワークの識別
ko: 연결할 무선 네트워크의 ID
zh_cn: 要连接到的无线网络的标识
zh_tw: 要連線的無線網路的識別

source: Provider Display Name
ja: プロバイダー表示名
ko: 공급자 표시 이름
zh_cn: 提供者显示名称
zh_tw: 提供者顯示名稱

source: Display name of the Passpoint service provider
ja: Passpointサービスプロバイダーの表示名
ko: Passpoint 서비스 공급자의 표시 이름
zh_cn: 加密点服务提供者显示名称
zh_tw: Passpoint 服務提供者的顯示名稱

source: Domain Name
ja: ドメイン名
ko: 도메인 이름
zh_cn: 域名
zh_tw: 網域名稱

source: Domain name of the Passpoint service provider
ja: Passpointサービスプロバイダーのドメイン名
ko: Passpoint 서비스 공급자의 도메인 이름
zh_cn: 加密点服务提供者的域名
zh_tw: Passpoint 服務提供者的網域名稱

source: Roaming Consortium OIs
ja: ローミングコンソーシアムのOI
ko: 로밍 컨소시엄 OI
zh_cn: 漫游联盟 OI
zh_tw: 漫遊協會 OI

source: Roaming Consortium Organization Identifiers
ja: ローミングコンソーシアム組織識別子
ko: 로밍 컨소시엄 조직 식별자
zh_cn: 漫游联盟组织标识符
zh_tw: 漫遊協會組織識別碼

source: Roaming Consortium OI
ja: ローミングコンソーシアムのOI
ko: 로밍 컨소시엄 OI
zh_cn: 漫游联盟 OI
zh_tw: 漫遊協會 OI

source: NAI Realm Names
ja: NAIレルム名
ko: NAI 영역 이름
zh_cn: NAI 领域名称
zh_tw: NAI 領域名稱

source: Network Access Identifier Realm Names
ja: ネットワークアクセス識別子レルム名
ko: 네트워크 액세스 식별자 영역 이름
zh_cn: 网络访问标识符领域名称
zh_tw: 網路存取識別碼領域名稱

source: Realm Name
ja: レルム名
ko: 영역 이름
zh_cn: 领域名称
zh_tw: 領域名稱

source: MCC/MNCs
ja: MCC/MNC
ko: MCC/MNC
zh_cn: MCC/MNC
zh_tw: MCC/MNC

source: Mobile Country Code and Mobile Network Configuration
ja: モバイルカントリーコードとモバイルネットワーク構成
ko: 모바일 국가 코드 및 모바일 네트워크 구성
zh_cn: 移动设备国家/地区代码和移动设备网络配置
zh_tw: 行動電話國碼 /地區碼和行動網路設定

source: MCC too low
ja: MCCが小さすぎます
ko: MCC가 너무 낮음
zh_cn: MCC 太低
zh_tw: MCC 過低

source: MCC can't be lower than 0
ja: MCCを0より小さくすることはできません
ko: MCC는 0보다 낮을 수 없습니다.
zh_cn: MCC 不能低于 0
zh_tw: MCC 不能低於 0

source: MCC too high
ja: MCCが大きすぎます
ko: MCC가 너무 높음
zh_cn: MCC 太高
zh_tw: MCC 過高

source: MCC can't be higher than 999
ja: MCCを999より大きくすることはできません
ko: MCC는 999보다 높을 수 없습니다.
zh_cn: MCC 不能高于 999
zh_tw: MCC 不能高於 999

source: MCC not integer
ja: MCCが整数ではありません
ko: MCC가 정수가 아님
zh_cn: MCC 不是整数
zh_tw: MCC 不是整數

source: MCC can't be decimal
ja: MCCを10進数にすることはできません
ko: MCC는 소수점일 수 없습니다.
zh_cn: MCC 不能是小数
zh_tw: MCC 不能為小數

source: MNC too low
ja: MNCが小さすぎます
ko: MNC가 너무 낮음
zh_cn: MNC 太低
zh_tw: MNC 過低

source: MNC can't be lower than 0
ja: MNCを0より小さくすることはできません
ko: MNC는 0보다 낮을 수 없습니다.
zh_cn: MNC 不能低于 0
zh_tw: MNC 不能低於 0

source: MNC too high
ja: MNCが大きすぎます
ko: MNC가 너무 높음
zh_cn: MNC 太高
zh_tw: MNC 過高

source: MNC can't be higher than 999
ja: MNCを999より大きくすることはできません
ko: MNC는 999보다 높을 수 없습니다.
zh_cn: MNC 不能高于 999
zh_tw: MNC 不能高於 999

source: MNC not integer
ja: MNCが整数ではありません
ko: MNC가 정수가 아님
zh_cn: MNC 不是整数
zh_tw: MNC 不是整數

source: MNC can't be decimal
ja: MNCを10進数にすることはできません
ko: MNC는 소수점일 수 없습니다.
zh_cn: MNC 不能是小数
zh_tw: MNC 不能為小數

source: Connect to roaming partner Passpoint networks
ja: ローミングパートナーのPasspointネットワークに接続
ko: 로밍 파트너 Passpoint 네트워크에 연결
zh_cn: 连接到漫游伙伴加密点网络
zh_tw: 連線到漫遊合作夥伴 Passpoint 網路

source: Hidden Network
ja: 非表示ネットワーク
ko: 숨겨진 네트워크
zh_cn: 隐藏的网络
zh_tw: 隱藏網路

source: Enable if target network is not open or broadcasting
ja: 対象ネットワークが開いていないかブロードキャストしていない場合に有効にする
ko: 대상 네트워크가 열려 있지 않거나 브로드캐스팅되지 않은 경우 사용
zh_cn: 如果目标网络未打开或广播，则启用
zh_tw: 當目標網路未開啟或廣播時啟用

source: Auto Join
ja: 自動参加
ko: 자동 연결
zh_cn: 自动加入
zh_tw: 自動加入

source: Automatically join this wireless network
ja: このワイヤレスネットワークに自動的に参加する
ko: 이 무선 네트워크에 자동으로 연결
zh_cn: 自动加入此无线网络
zh_tw: 自動加入此無線網路

source: Disable Captive Network Detection (iOS only)
ja: キャプティブネットワーク検出を無効にする（iOSのみ）
ko: 종속 네트워크 감지 사용 안 함(iOS만 해당)
zh_cn: 禁用支配型网络检测（仅限 iOS）
zh_tw: 停用 Captive Network 偵測（僅 iOS）

source: Do not show Captive Network Assistant
ja: キャプティブネットワークアシスタントを表示しない
ko: 종속 네트워크 어시스턴트 표시 안 함
zh_cn: 不显示支配型网络助手
zh_tw: 不顯示 Captive Network Assistant

source: Disable Association MAC Address Randomization
ja: アソシエーションMACアドレスランダム化を無効にします
ko: 연결 MAC 주소 랜덤화 사용 안 함
zh_cn: 禁用关联 MAC 地址随机化
zh_tw: 停用關聯 MAC 位址隨機化

source: Disables MAC address randomization while associated with this Wi-Fi network
ja: このWi-Fiネットワークと関連付けられた状態でMACアドレスランダム化を無効にします
ko: 이 Wi-Fi 네트워크에 연결되어 있는 동안 MAC 주소 랜덤화를 사용하지 않습니다.
zh_cn: 禁用与此 Wi-Fi 网络相关的 MAC 地址随机化
zh_tw: 在與此 Wi-Fi 網路關聯時停用 MAC 位址隨機化

source: Proxy Setup
ja: プロキシセットアップ
ko: 프록시 설정
zh_cn: 代理设置
zh_tw: Proxy 設定

source: Configures proxy settings to be used with this network
ja: このネットワークで使用するプロキシ設定を構成します
ko: 이 네트워크에서 사용할 프록시 설정을 구성합니다.
zh_cn: 配置要用于此网络的代理设置
zh_tw: 設定要與此網路一起使用的 Proxy 設定

source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Security Type
ja: セキュリティタイプ
ko: 보안 유형
zh_cn: 安全类型
zh_tw: 安全性類型

source: Wireless network encryption to use when connecting
ja: 接続時に使用するワイヤレスネットワーク暗号
ko: 연결 시 사용할 무선 네트워크 암호화
zh_cn: 连接时使用的无线网络加密
zh_tw: 連線時使用的無線網路加密

source: WPA / WPA2 Personal
ja: WPA / WPA2パーソナル
ko: WPA/WPA2 개인
zh_cn: WPA / WPA2 个人
zh_tw: WPA/WPA2 個人

source: WPA2 Personal (iOS8 or later except Apple TV)
ja: WPA2パーソナル（Apple TVを除くiOS8以降）
ko: WPA2 개인(iOS8 이상, Apple TV 제외)
zh_cn: WPA2 个人（iOS8 或更高版本，但 Apple TV 除外）
zh_tw: WPA2 個人（除 Apple TV 外的 iOS8 或更高版本）

source: WPA3 Personal (iOS8 or later except Apple TV)
ja: WPA3パーソナル（Apple TVを除くiOS8以降）
ko: WPA3 개인(iOS8 이상, Apple TV 제외)
zh_cn: WPA3 个人（iOS8 或更高版本，但 Apple TV 除外）
zh_tw: WPA3 個人（除 Apple TV 外的 iOS8 或更高版本）

source: Any (Personal)
ja: Any（パーソナル）
ko: 임의(개인)
zh_cn: 任何（个人）
zh_tw: 任何（個人）

source: Dynamic WEP
ja: ダイナミックWEP
ko: 동적 WEP
zh_cn: 动态 WEP
zh_tw: 動態 WEP

source: WPA / WPA2 Enterprise
ja: WPA / WPA2エンタープライズ
ko: WPA/WPA2 엔터프라이즈
zh_cn: WPA / WPA2 企业
zh_tw: WPA/WPA2 企業

source: WPA2 Enterprise (iOS8 or later except Apple TV)
ja: WPA2エンタープライズ（Apple TVを除くiOS8以降）
ko: WPA2 엔터프라이즈(iOS8 이상, Apple TV 제외)
zh_cn: WPA2 企业（iOS8 或更高版本，但 Apple TV 除外）
zh_tw: WPA2 企業（除 Apple TV 外的 iOS8 或更高版本）

source: WPA3 Enterprise (iOS8 or later except Apple TV)
ja: WPA3エンタープライズ（Apple TVを除くiOS8以降）
ko: WPA3 엔터프라이즈(iOS8 이상, Apple TV 제외)
zh_cn: WPA3 企业（iOS8 或更高版本，但 Apple TV 除外）
zh_tw: WPA3 企業（除 Apple TV 外的 iOS8 或更高版本）

source: Any (Enterprise)
ja: Any (エンタープライズ)
ko: 임의(엔터프라이즈)
zh_cn: 任何（企业）
zh_tw: 任何（企業）

source: Restrict Fast Lane QoS Marking
ja: Fast Lane QoSマーキングを制限する
ko: 고속 레인 QoS 표시 제한
zh_cn: 限制快车道 QoS 标记
zh_tw: 限制 Fast Lane QoS 標示

source: Allow All Apps
ja: すべてのアプリを許可する
ko: 모든 앱 허용
zh_cn: 允许全部应用程序
zh_tw: 允許所有應用程式

source: Whitelist specific Apps
ja: ホワイトリストの固有のアプリ
ko: 화이트리스트 관련 앱
zh_cn: 将特定应用程序列入白名单
zh_tw: 白名單特定應用程式

source: Disable Fast Lane
ja: Fast Laneを無効にする
ko: 고속 레인 사용 안 함
zh_cn: 禁用快车道
zh_tw: 停用 Fast Lane

source: Network Usage Rules
ja: ネットワーク使用規則
ko: 네트워크 사용 규칙
zh_cn: 网络使用规则
zh_tw: 網路使用規則

source: Use this section to specify how managed apps use cellular data networks.
ja: このセクションでは、管理対象アプリがモバイル通信データネットワークを使用する方法を指定します。
ko: 이 섹션에서 관리되는 앱이 셀룰러 데이터 네트워크를 사용하는 방법을 지정합니다.
zh_cn: 此部分用于指定管理应用程序如何使用蜂窝数据网络。
zh_tw: 使用此區段指定受管理應用程式如何使用行動數據網路。

source: Specify how managed apps use cellular data networks
ja: 管理対象アプリが通信事業者データネットワークの使用方法を指定
ko: 관리되는 앱에서 셀룰러 데이터 네트워크 사용하는 방법 지정
zh_cn: 指定管理应用程序如何使用蜂窝数据网络
zh_tw: 指定受管理應用程式如何使用行動數據網路

source: Allow Cellular Data
ja: モバイル通信データを許可
ko: 셀룰러 데이터 허용
zh_cn: 允许蜂窝数据
zh_tw: 允許行動數據

source: Allow Data Roaming
ja: データローミングを許可
ko: 데이터 로밍 허용
zh_cn: 允许数据漫游
zh_tw: 允許數據漫遊

source: Allow notifications
ja: 通知を許可
ko: 알림 허용
zh_cn: 允许通知
zh_tw: 允許通知

source: Show in Notification Center
ja: 通知センターで表示
ko: 알림 센터에 표시
zh_cn: 在通知中心中显示
zh_tw: 在通知中心中顯示

source: Show In Lock Screen
ja: ロック画面に表示
ko: 잠금 화면에 표시
zh_cn: 在锁定屏幕中显示
zh_tw: 在鎖定螢幕中顯示

source: Allow Sounds
ja: 音を許可
ko: 소리 허용
zh_cn: 允许声音
zh_tw: 允許聲音

source: Allow Badging
ja: バッジを許可
ko: 배지 허용
zh_cn: 允许徽章
zh_tw: 允許徽章

source: Show In CarPlay (iOS only)
ja: CarPlayで表示（iOSのみ）
ko: CarPlay에 표시(iOS만 해당)
zh_cn: 在 CarPlay 中显示（仅限 iOS）
zh_tw: 在 CarPlay 中顯示（僅 iOS）

source: Critical Alerts
ja: 重大なアラート
ko: 중요 알림
zh_cn: 严重警报
zh_tw: 嚴重警示

source: Unlocked Alert Style
ja: ロック解除アラートスタイル
ko: 잠금 해제된 알림 스타일
zh_cn: 已解锁警报风格
zh_tw: 解除鎖定的警示樣式

source: Banner
ja: バナー
ko: 배너
zh_cn: 横幅
zh_tw: 橫幅

source: Modal Alert
ja: モーダルアラート
ko: 모달 알림
zh_cn: 模态警报
zh_tw: 強制回應警示

source: Notification Grouping (iOS only)
ja: 通知グループ化（iOSのみ）
ko: 알림 그룹화(iOS만 해당)
zh_cn: 通知分组（仅限 iOS）
zh_tw: 通知分組（僅 iOS）

source: By App
ja: アプリ
ko: 앱별
zh_cn: 按应用程序
zh_tw: 依應用程式

source: Preview Type (iOS 14+ only)
ja: レビュータイプ（iOS 14以降のみ）
ko: 미리보기 유형(iOS 14 이상)
zh_cn: 预览类型（仅限 iOS 14+）
zh_tw: 預覽類型（僅 iOS 14+）

source: When unlocked
ja: ロック解除時
ko: 잠금 해제 시
zh_cn: 解锁时
zh_tw: 當解除鎖定時

source: Notifications (supervised only)
ja: 通知（監視対象のみ）
ko: 알림(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 通知（仅限受监控设备）
zh_tw: 通知（僅受監督）

source: Use this section to configure notification settings for apps. These settings will only affect supervised devices.
ja: このセクションでは、アプリの通知設定を構成します。これらの設定は監視モードデバイスにのみ影響します。
ko: 이 섹션에서 앱의 알림 설정을 구성합니다. 이 설정은 감독 대상 장치에만 적용됩니다.
zh_cn: 此部分用于配置应用程序的通知设置。这些设置只会影响受监控的设备。
zh_tw: 使用此區段為應用程式進行通知設定。這些設定將僅影響受監督的裝置。

source: Choose and app to add
ja: 選択し追加するアプリ
ko: 추가할 앱 선택
zh_cn: 选择要添加的应用程序
zh_tw: 選擇要新增的應用程式

source: Disable use of Dictation
ja: 音声入力を無効にする
ko: 받아쓰기 사용 안 함
zh_cn: 禁用听写
zh_tw: 停用聽寫功能

source: Hide profanity in Dictionary
ja: 辞書において不適切な言葉を非表示
ko: 사전에서 욕설 숨기기
zh_cn: 隐藏词典内脏话
zh_tw: 在字典中隱藏粗話

source: Limit Access to website by
ja: 次の方法でWebサイトへのアクセスを制限する
ko: 다음으로 웹사이트 액세스 제한
zh_cn: 限制网站访问的方式
zh_tw: 透過下列方式限制對網站的存取

source: trying to limit access to adult websites
ja: アダルトサイトへのアクセスを制限します
ko: 성인 웹사이트 액세스 제한 시도
zh_cn: 尝试限制访问成人网站
zh_tw: 嘗試限制對成人網站的存取

source: allowing access to the following websites only
ja: 以下のWebサイトへのアクセスのみを許可します
ko: 다음 웹사이트에만 액세스 허용
zh_cn: 仅允许访问以下网站
zh_tw: 僅允許存取下列網站

source: Allow URLs:
ja: URLを許可:
ko: URL 허용:
zh_cn: 允许 URL：
zh_tw: 允許的 URL：

source: The user can always access sites at these URLs
ja: ユーザーは以下のURLでいつでもサイトにアクセスできます
ko: 사용자는 항상 이 URL의 사이트에 액세스할 수 있음
zh_cn: 用户总是可以通过这些 URL 访问站点
zh_tw: 使用者可始終存取這些 URL 的網站

source: Click "+" button to allow a new URL
ja: 「+」ボタンをクリックして新規URLを許可
ko: "+" 버튼을 클릭하여 새 URL을 추가합니다.
zh_cn: 单击“+”按钮以允许新的 URL
zh_tw: 按一下「+」號以允許新 URL

source: Add URL
ja: URLを追加
ko: URL 추가
zh_cn: 添加 URL
zh_tw: 新增 URL

source: Deny URLs:
ja: URLを拒否:
ko: URL 거부:
zh_cn: 拒绝 URL：
zh_tw: 拒絕 URL：
